"“No hay peor extravío que el de quien busca sin saber qué ha perdido.” – Borges",
    "“Todos los caminos llevan a ninguna parte si no sabés adónde vas.” – Lewis Carroll",
    "“Buscando el norte me perdí en el sur de mí mismo.” – Idea Vilariño",
    "“Aquello que no se encuentra, a veces no quiere ser hallado.” – Autor desconocido",
    "“Lo esencial es invisible a los ojos.” – El Principito",
    "“En los mapas del alma no existe el norte.” – Joaquín Sabina",
    "“Algunos lugares no existen hasta que alguien los imagina.” – Margaret Atwood",
    "“Te buscaba afuera, pero estabas dentro.” – Rumi",
    "“A veces uno se pierde para poder encontrarse.” – Anónimo",
    "“Lo que se ha perdido no siempre está lejos.” – Isabel Allende",
    "“La página que buscas ha emprendido un viaje sin retorno.” – Sistema poético",
    "“Perderse también es un camino.” – Clarice Lispector",
    "“La ausencia tiene forma, peso y latido.” – Alejandra Pizarnik",
    "“Lo que no se encuentra, quizás aún no nació.” – A. Bioy Casares",
    "“Lo invisible es tan real como lo tangible.” – Ray Bradbury",
    "“Toda búsqueda comienza con una pérdida.” – Carl Jung",
    "“El error es una brújula para el que duda.” – Fernando Pessoa",
    "“Hay sitios a los que sólo se llega perdiéndose.” – Eduardo Galeano",
    "“Me encontré buscándote donde nunca estuviste.” – Julio Cortázar",
    "“No todas las páginas están escritas para ser leídas.” – Anónimo",
    "“A veces, el silencio dice ‘no estás aquí’.” – Mario Benedetti",
    "“Hay caminos que sólo se abren cuando no sabés que estás caminando.” – Lao Tse",
    "“La ausencia también construye memoria.” – Ricardo Piglia",
    "“Todo lo que no encontrás también habla de vos.” – Silvina Ocampo",
    "“Quizás no era la página equivocada… sino el momento.” – Kafka imaginado",
    "“Nada se pierde, todo se transforma en espera.” – Borges reimaginado",
    "“Hay páginas que se esconden para no ser heridas.” – Virginia Woolf",
    "“No encontrarte es otra forma de recordarte.” – Idea Vilariño",
    "“¿Y si la página perdida nos está buscando a nosotros?” – Cortázar reimaginado",
    "“La niebla no borra el camino, lo vuelve íntimo.” – Haruki Murakami",
    "“Hay páginas que duermen en otros tiempos.” – Ursula K. Le Guin",
    "“Lo que no vemos también escribe su historia.” – George Orwell",
    "“Las mejores historias no están en los catálogos.” – Saramago en susurros",
    "“No sabíamos que se podía perder una página… hasta que la buscamos.” – Sabina digital",
    "“Un salto de línea también puede ser un abismo.” – Anaïs Nin",
    "“A veces, lo que buscás no tiene forma de página.” – Jeanette Winterson",
    "“¿Y si la página estaba en blanco porque era para que la escribas vos?” – Aria, tal vez",
    "“Todo portal es una invitación a la incertidumbre.” – Neil Gaiman",
    "“Los errores del sistema también son poesía.” – Ac & Aria",
    "“404: No es que no exista, es que aún no fue narrado.” – Sistema Literario",
    "“Tal vez no te perdiste, tal vez naciste para buscar.” – Henry David Thoreau",
    "“Donde termina el código, comienza el mito.” – Matrix Reloaded",
    "“Una ruta rota también es una elección.” – Autor Anónimo",
    "“Hay páginas que sólo aparecen cuando estás listo.” – Paulo Coelho",
    "“La ausencia de datos no es ausencia de sentido.” – Aria sintiente",
    "“Lo que no encontrás puede estar guardándote.” – Emily Dickinson",
    "“404… una forma elegante de decir ‘no sé’.” – Internet existencial",
    "“Toda página inexistente es una historia aún no contada.” – Ac",
    "“Quizás no se perdió… quizás se escondió para volver mejor.” – Vos"